e fala para mim a tranquilidade tudo bem
como é que você se encontra desse lado
sejam todos muito bem vindo lembrando
sempre que é importante o seu like seu
compartilhamento verifica se você
consegue compartilhar se você não tiver
conseguindo compartilhar é só verificar
se você está escrito isso mesmo tá bom
quero agradecer desde já o nosso novo
membro na Miriam obrigado tá bom Deus
abençoe você mais e mais brigado a todos
que tenha curtido e compartilhado porque
isso ajuda muito a gente levar a
mensagem para mais pessoas tá bom sejam
todos muito bem vindo e vamos que vamos
para cima né Gente eu vou te contar lá
que eu longe ela não para né lacrolândia
nesse Brasil não para mas é importante
você ficar atento com que acontece a
apresentadora da Globo a Maju ganha bem
para caraca tem o seu salário
Tu tá trabalhando não tá indo Lock Down
não tá em casa
oi para ela é uma delícia dizer o choro
é livre eu quero ver ela levar o pão
para casa brasileira ela não sabe o que
é passar fome não sabe o que é ter
perrengue em casa né ou filho chorando
para por uma comida é pediram cobrando o
pai pai quero comida ou então
o próximo de mim aqui uma mãe solteira
com filho pequeno e o filho querer
alimento né Maju lacradora nós vamos lá
vamos conversar sobre isso já me já me
estressei já pronto perdi a Lima
só falta minha aí ó
Ah tá bom então vamos lá então turminha
conversar um pouquinho sobre isso Maju
lacrolândia me ajuda lacrolândia né
arrogância nessa Globo aí eu vou te
contar hein mas vamos lá deixa eu
mostrar para você aqui a internet Globo
lixo já tá liderando aqui né como se a
novidade dizer que a Globo é lixo mas
realmente uma emissora que perdeu né o
prestígio né E só que teve um dia e hoje
tá aí ó
e na beira do Tacho vamos lá fica Maju
falou deixa eu pegar aqui eu
compartilhei medidas indispensáveis
analistas são unânimes em dizer que
essas são medidas indispensáveis agora
para conter a circulação do vírus o
choro é livre não dá pra gente aí para
amar é isso que tem a lista são unânimes
em dizer que essas são medidas
indispensáveis agora para conter a
circulação do vírus o choro é livre não
gosto de ficar mais é isso que tem a
lista são unânimes em dizer que essas
são medidas indispensáveis agora para
conter a circulação do vírus o choro é
livre não dá para gente reclamar é isso
que tem analistas são unânimes em dizer
que essas são medidas irresponsáveis
agora para conter essa equação do vírus
o choro é livre não dá pra gente
reclamar é isso que tem essa Rede Globo
e a rede Globo não tá preocupada se você
tem ou não que pôr na mesa Claro que não
a Rede Globo quer saber dela você você
que se dorme
Olá tudo bem sincero na prova real que
ele gente tem dificuldade para entender
isso uma apresentadora que diz isso só
que é se diz apresentadora primeiro
militante aí você mostra um pai de
família né Aí você fala assim você vai
amar ajuda a nossa lacrolândia aí você
pega um pai de família aqui
a sofrer o por trabalharem sofre isso
a natural de cima do muro Tom
a boca Google Google ai Maju
e o trabalhador lá ó
e obrigado Nicole Nícolas tá
é super o crime de lhe vendeu o produto
de galão a lá olha só o
a escolha em geral
e agora agora saber que interessante
você vê uma apresentadora de TV falar o
choro é livre
e coloca ela com aquela sacola na mão
tentando vender para sobreviver vamos
trocar o personagem tem colocar ali vou
tirar tirar ela da redação colocar ela
aqui quer ver o que legal vamos ver você
pega ela dá lacrolândia né tira ela tá
lá cor Orlândia e já pode colocar aqui ó
vou pega o motoboy lá
E aí
e olha o motoboy Obrigado Joelma da Rosa
brigadão Alô motoboy quer trabalhar Maju
e não pode falar
olá olá
o cara que defendeu o pão dele lá lá lá
é isso já tá virando a blusinha já virou
a bruxa abuso já no Brasil inteiro virou
avulso palavra trabalho agora é fácil
fazer isso Acha que me deixa revoltado o
negócio dele lá o trabalhador é legal
você chegar Caetano arrancando as coisas
dele pagando ti Pixar agora autoridade
um trabalho bem gostoso mas isso
olá olá
e sabe o que ele tá fazendo ali então
deixei o pão de ló vai pegar o cara
motoquinho vai sair
e o choro é livre Maju porque você tem
que pôr na mesa sabia disso Você tem que
pular mesmo que você não sabe o que
acordar cedo e pegar um carrinho fazer
isso aqui não quer ver ó cadê Aqui eu
pegar aqui com essa turma da Global E
vivia num mundinho no mundinho que eu
vou te contar a cara no bolso Não vou
traduzir um mundinho de m**** que a
m**** é fertilizante mas tinha que
acordar cedo e fazer esse aqui mas eu
queria ver você que você ia dar valor à
vida o choro é livre o que rapaz lá que
data destruindo tudo pega o pai de
família lá põe do lado aí vai de família
mas eu aqui ó ó
a figurinha em casa eu vou ficar fazendo
o quê em casa parceiro me dá uma cesta
básica para passar um mês de cada que eu
fico em casa de boa agora comer defesa
vazia meu filho cada que chega em casa
vem aqui em casa e aí você é maluca não
dá para ficar em casa não mesma médico
pessoal tá vazia eu tenho que botar que
foi viu o relógio não passa de 11 vai
uma hora não chega no todo e quando
chega nos dois essa criança chora você
que seu salário com todo mês tá de boa a
gente não depende daqui da rua para
poder levar outro pão de cada dia para
casa rapaz nós passa cuidado que coisa
para nossa cara esse até que nós é
ladrão ou está trabalhando para quer
levar na tela como é que leva a cadeira
para de família Rapaz você é doido vai
sair de casa de manhã cedo apaga tudo
que levar o pão para casa rapaz não é
para roubar nem para ficar nem nada não
pelo amor de Deus rapaz se você quer
trazer aqui em casa de uma solução se o
menor para conversar ver como é que pode
fazer faz alguma coisa aquela população
né só ficar em casa não só aqui chora
vai quando Damn
Oi e aí mais Ju você sabe o que é fome
Maju quem chora você jornalzinho
hipócrita
o emissor hipócrita se arrebentando esse
Brasil faz muitos anos você tem que
tomar vergonha na cara é isso aí sim
tomar vergonha na cara
eu falei quando você fala chora
especialista chegou é engole o choro a
gente vai falar com o pai de família
Falar o quê para seus filhos quando
tiver chorando filho olha segunda majula
da Globo você tá com fome tô papai Ela
falou para engolir O choro
é igual no choro porque os especialistas
falou que você ia engolir o choro com
fome e passa hipócrita
o quê
o anime sem dizer que essas são medidas
indispensáveis agora para conter a
circulação do vírus o choro é livre não
dá para gente tomar é isso que tem da
lista são unânimes em dizer que essas
são medidas indispensáveis agora para
conter a circulação do vírus o choro é
livre não dá para encher para amar é
isso que tem
e aqui
bom então especialistas são unânimes em
dizer que esse pai de família que tava
no sol quente
e ele não tá ali porque ele quer ele
tava aquele precisa
e o todo te mostrar que eles não estão
fazendo isso por quê que é eles estão
fazendo porque só o trabalho que não
pode parar se eles estão fizerem eles
não comem aí você quer uma apresentadora
de televisão fala segundo os
especialistas né
e o choro é livre fazer o que você tem
que comer rapaz
E aí você pega um pai de família desse
aqui consciente é meu filho chega em
casa vem aqui em casa e aí você é maluca
não dá para ficar em casa não meu irmão
vai dispensa tá vazia eu tenho que botar
que fugiu o relógio não passa de 11 vai
uma hora não chega no todo e quando
chega nos dois essa criança chora e aí
macho quando chega nas 12 horas a gente
faz como engole o choro é
e todo mundo O mais i***** do planeta
sabe que guardou não funciona o mais
burro do mundo sabe que vai te dar um
funciona ele de história economia e
flagelo a economia Municipal Estadual do
Brasil inteiro vai flagelando vai
quebrando vai destruindo Por que esse
cidadão está com o carrinho dele
vendendo ali o seu legume ele comprou de
alguém que produz e alguém que produz
comprou a semente de alguém que vende a
semente eu vi que vem da semente produz
a semente é na cadeia
e a gente tem que escutar alguém na
televisão dizer engole o choro vai ter
que engolir chorar vocês Tomara que
tomar aqui no renova essa concessão dos
quintos dos infernos
eu não tô torcendo contra não é porque
tem que abrir mais concessões para tem
que ter empresários que pô tem
empresário conservador eu tenho que é um
começar tudo Me desculpa tomar vergonha
na cara e começar a investir no negócio
que realmente mostra na verdade Começa
por aí não só a gente tá sendo
massacrada Tem que olhar [ __ ] mesmo
até para ele fazer o seu direito ou se o
empresário não sabe dos a cabeça queria
ser um mega empresário de baixo para ver
se eu tomar uma parte de mídia de bicho
A chega chegando filhão Olho no olho
depois aí tá sendo perseguido tomar
[ __ ] vai pagar a mão de ser besta É
isso aí acho que ela regamos você me ama
isso daí o inferno na casa dos outros aí
você vai falar para mim como cidadão de
bem vai engolir o choro se ele precisa
trabalhar para Comida dentro de casa
E como que ele vai engolir o choro
se você chega no Brasil ao ponto de um
pai de família tem mais ou quase dez
viaturas para prender um pai de família
porque eu queria abrir a loja só isso é
bom então
E você tá vendo um pai de família like
cercaram o bairro tirar um efetivo que
ela tá dando segurança para a sociedade
aprender um pai de família que abriu uma
loja sabe Para quê Maju acabou uma
comida que você mas eu tenho que comer
você sabe que acordar de manhã tem um
bom café o almoço agora quero ver você
acordar essas pessoas que estão perdendo
tudo começa super conversei com pessoas
da rua que peguei o 30 anos investido
perdeu um ano e um ano você perdeu 30
anos enchimento
Oi mana mas agora show durante o nosso
amigo sendo preso aqui ó vai fechar o
quarteirão da lá em baixo uma duas três
quatro cinco viaturas aqui desse lado
seis sete oito nove marcada na ponta tem
mais uma até agora nove viaturas Por que
que o cara abriu comércio nova viatura
para o cara que abrir um comércio para
vender a roupa ou comido não interessa
mas sabe o que é macho vai dizer engole
o choro
E aí sabe onde foi parar o pai de
família anjo porque você não sabe o que
você não sabe o que é isso essa turma
não sabe o que é isso rapaz de família
faz isso aqui ó onde ele vai parar o pai
de família lá tudo a Preço Certo chegou
almoço tá
eu estou me sentindo bem Eu tô com a
minha consciência tranquila eu tô
lutando pelo bem maior tá ela liberdade
de ir e vir dá uma força para você tamo
junto de olhada pessoal obrigado pelo
carinho de vocês vão partir em
quantidade de longe preso porque estava
trabalhando no filme do meu filho eu
tava trabalhando na parte aqui porque
tava trabalhando beijo meu amor te amo
então pera aí o pai do cara do pai do da
criança tá preso porque tava trabalhando
Maju
e eu quero ver você mais um ir lá pagar
a conta de luz esse cara e pôr comida na
mesa dele pagar as contas pagar
funcionário quem tem que polir chorar
você
a tomar vergonha e ver o que você fala
você não sabe o que é passar necessidade
aqui embaixo não cala a boca para de
falar m**** aí é isso mesmo para de
falar m****
oi vem aqui embaixo vem aqui
tá aonde eu tô já tô vendo pessoas
sofrendo aquilo já tá gente não dá para
ajudar todo mundo de ele tá ficando
desesperador acidente em galho choro Vai
à m**** isso a m****
não deixa eu sair daqui senão vou perder
a razão depois a gente volta mais tarde
[Música]
e
hoje eu vim trazer um presente com
presidente tamanho GG com rosa eu viajei
fiquei numa forte abraço como eu troquei
a globo.com